
Conclusiones ETL

.Estamos ante una base de datos bastante amplia con alrededor de 100 mil ordenes, se encuentra estructurada en 9 datasets y cada uno está conformado por su respectiva tabla, lo cual brinda muchísimas posibilidades al momento de analizar la información de acuerdo con el objetivo que se quiera plantear.
De acuerdo al objetivo del proyecto, de los 9 datasets se tomaron en cuenta 6 datasets: 
olist_customers_dataset
olist_order_items_dataset
olist_order_payments_dataset
olist_order_reviews_dataset
olist_orders_dataset
olist_products_dataset


.En general, se trata de una base de datos limpia, ya que no fue necesario eliminar duplicados y presenta un porcentaje muy bajo de datos nulos. No se detectaron errores ortográficos en los valores de sus columnas y en la mayoría de los casos, las columnas presentan el tipo de dato correcto.

.Finalmente, se seleccionaron las columnas que se consideran claves para el análisis y el posterior modelado, teniendo en cuenta el objetivo propuesto inicialmente.
